[Love Song in Winter]
[Episode 11]
Maaf.
Halo.
Halo, Senior.
Apakah Dokter Lu bersama denganmu?
Kenapa?
Rekan Dokter Lu bermasalah.
Kamu bilang siapa?
Wang Qianqian.
Aku segera datang.
Aku harus pergi.
[Polisi]
Bibi.
Selain korban,
apakah Anda melihat orang lain
yang mencurigakan di lokasi?
Tidak ada.
Gelap sekali,
dan juga ini di hutan.
Aku benar-benar tidak memperhatikannya.
Jam berapa saat Anda
menemukan mayatnya?
Kira-kira
juga sekitar jam 12 lebih.
Apakah Anda melihat
ada mobil yang datang ke danau buatan?
Mobil?
Tidak ada.
Di sini adalah jalan tol,
terkadang sangat berisik.
Baik.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Apakah sudah ingat?
Ketua Jiang.
Senior.
Sebelah sini, Ketua Jiang.
Senior, sebelah sini.
Siapa yang lapor polisi?
Seorang petugas kebersihan.
Tadi aku bertanya sebentar.
Katanya danau ini
biasanya tidak ada yang urus.
Sudah terbengkalai
dan tidak ada yang datang.
Dia bekerja di sekitar sini.
Setiap kali pulang akan melewati tempat ini,
lalu sekalian membersihkan
peralatan ini.
Lalu menemukan korbannya.
Apa hasil survei lokasi?
Ada tas wanita.
Di dalamnya ada kartu kerja Wang Qianqian.
Dan beberapa jejak kaki.
Aku sudah meminta mereka memeriksa.
Petunjuk yang berharga saat ini
hanya ini saja.
Apakah ponselnya ada?
Belum ditemukan.
Liu Hao.
Hao.
Ketua Jiang.
Periksa riwayat panggilannya.
Lihat siapa yang mengajaknya ke sini
atau bagaimana.
Siapa yang akan datang ke sini
saat tengah malam?
Baik.
Danau ini
bernama Danau Buatan Xiangsong.
Katanya gedung sebelah
yang menggalinya.
Setelah gedung tidak selesai dibangun,
danau ini juga sudah terbengkalai.
Tidak ada yang datang.
Cepat cari ponselnya.
Kalau tidak bisa, cari lokasinya.
Ini mungkin bukan lokasi pertama.
Cepat hubungi keluarganya.
Lalu,
segera lakukan autopsi.
Baik.
Ayo, saudara-saudara, semangatlah.
Berusaha menemukan ponsel.
[Kantor Polisi Kota Ninghai Cabang Anshan,
Tim Investigasi Kriminal]
Korban Wang Qianqian, wanita,
lahir pada tanggal
25 Mei 1999.
Tahun ini berusia 24 tahun.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Orang Leiyang.
Dia adalah suster anestesi
di Rumah Sakit Rakyat Anshan.
Perkiraan awal waktu kematiannya
antara pukul 22:00
sampai pukul 24:00 kemarin malam.
Mayat ditemukan di Danau Buatan Xiangsong.
Menurut kesaksian petugas kebersihan,
danau buatan ini
sudah lama ditinggalkan.
Di sekitarnya juga tidak ada CCTV.
Biasanya
juga tidak ada yang akan datang.
Selain itu, di sampingnya ada jalan tol
dan berisik.
Kalau ada pergerakan,
juga tidak akan mudah ditemukan.
Kami sudah memeriksa
perkiraan cuaca kemarin.
Dari kemarin sore sampai tengah malam,
area Danau Buatan Xiangsong
tidak ada angin kencang.
Jadi, mengesampingkan kemungkinan
mayat di dalam air
berpindah karena cuaca.
Kalian tebak di mana
sinyal terakhir ponsel Wang Qianqian
muncul?
Di dalam danau buatan.
Kami sudah mengatur orang mencarinya.
Begitu menemukan ponsel,
segera kembalikan datanya.
Apa kata dokter forensik?
Menurut dokter forensik,
sesuai dengan kematian sesak napas.
[Investigasi Kriminal Anshan]
[Kantor Tim Investigasi Kriminal]
Penyebab kematian spesifiknya
perlu melakukan pemeriksaan terkait.
Kapan ada hasilnya?
Hasilnya masih harus menunggu sebentar.
Dari hasil survei lokasi,
[Kantor Tim Investigasi Kriminal]
tidak ada rambut dan sidik jari apa pun,
tapi ada jejak sepatu.
Hao.
Keluarkan jejak sepatu itu.
Jejak sepatu ini
kira-kira antara ukuran 42
sampai ukuran 44.
Yang menarik adalah
tekanannya lebih ke belakang.
Ada banyak sisi lemah,
terutama ujung depan.
Sangat parah.
Ini tipikal kaki kecil memakai sepatu besar.
Jadi,
sampai sekarang,
kita sama sekali tidak tahu
ciri-ciri fisik pelakunya?
Sejauh ini seperti ini.
Kasus pembunuhan ini,
aku harap kalian bisa memperhatikannya.
Waktu pentingnya 72 jam.
Semangatlah.
Cari petunjuk sebanyak mungkin.
Oke?
Kamu yang bertanggung jawab
di sekitar danau buatan.
Periksa semua CCTV.
Termasuk CCTV sipil
yang mengarah ke jalan.
Aku mengerti.
Cepat desak dokter forensik.
Sekarang aku perlu tahu
waktu kematian Wang Qianqian
secara spesifik.
Aku mengerti.
Apakah masih ada tambahan?
Tidak ada.
Lakukan.
Bekerja.
Qin Yue,
kamu ikut denganku.
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Semuanya,
nanti polisi akan datang
untuk memahami masalah Wang Qianqian.
Kalian harus mengatakan yang sebenarnya.
Menceritakan semua yang diketahui.
Tapi secara pribadi,
sampaikan salam pada bawahan kalian
di berbagai departemen.
Jangan sembarangan menebak
dan sembarangan bertanya.
Kenapa tiba-tiba
terjadi hal seperti ini?
Qiao,
hubungan Lu Yan
dan Wang Qianqian sangat baik.
Sekarang terjadi hal seperti ini,
kalian harus
lebih memperhatikan Lu Yan.
Aku sudah membuat janji dengan Kepala Sun,
setelah pulang kerja nanti,
akan melihat ke rumah Lu Yan.
Senior.
Lu.
Bukankah aku menyuruhmu istirahat di rumah?
Kenapa kamu datang?
Aku masih ada pasien.
Aku periksa kamar dulu.
Direktur,
apakah perlu memaksa
menyuruh Lu istirahat?
Benar.
Bagaimana dia bekerja jika seperti ini?
Begini saja.
Dua hari ini,
hentikan operasinya dulu.
Kamu dan Huang gantikan.
Baik.
Kepala Suster Qiao,
kamu lebih perhatikan dia.
Lihat apakah dia bisa
menyelesaikan pemeriksaan kamar
dan kunjungan sebelum operasi secara normal.
Kalau bisa,
biarkan dia bekerja
selain operasi.
Aku mengerti.
Dalam kondisi seperti ini,
membiarkannya sendirian di rumah,
juga membuat orang khawatir.
Halo.
Ketua Jiang.
Baik.
Kalau begitu kita
bertemu di ruang rapat lantai tiga.
Polisi sudah datang.
Bersiaplah
untuk ke ruang rapat.
Kemarin Qianqian
awalnya pulang lebih awal dariku.
Tapi tiba-tiba
membantuku menerima
pasien UGD.
Setelah dia meninggalkan rumah sakit,
kami tidak pernah berhubungan lagi.
Benar.
Wang Qianqian dan Huang Wei
bersama-sama membantu di UGD.
Kira-kira
sekitar pukul 22:00 malam.
Karena aku
mengirim pesan padanya,
mengatakan
pasien sudah membaik.
Dia juga membalasku.
Sekitar pukul 22:00.
Kalau begitu,
kapan tepatnya dia pergi?
Waktu dia pergi
seharusnya sekitar pukul 20:30 malam.
Oh iya,
dia pergi bersama Qiao Rui.
Benar.
Aku dan Wang Qianqian
pulang bersama naik bus.
Kami naik bus 396
di depan pintu rumah sakit.
Tapi aku tidak memperhatikan
waktu spesifiknya.
Aku hanya ingat
dia selalu turun di Taman Xincheng.
Aku turun di persimpangan Linhe,
tiga stasiun lebih awal darinya.
Aku sudah sampai.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Kepala Suster Qiao.
Apakah Wang Qianqian akhir-akhir ini
mengalami pergejolakan
dalam hal perasaan?
Atau
dia ada masalah?
Atau apakah ada konflik
dengan siapa pun di rumah sakit?
Sama sekali tidak.
Sifat Qianqian sangat ceria.
Biasanya sedikit ceroboh,
semuanya juga bisa memakluminya.
Kepala Suster Qiao
yang mendidiknya sendiri.
Sesekali mengkritik,
juga demi kebaikannya.
Dia
sangat jarang bertengkar dengan pasien.
Tapi dia punya pacar
yang sangat berengsek.
Sangat suka mengendalikannya.
Suatu kali,
aku bertemu mereka berdua
bertengkar di depan pintu.
Lu Yan yang melindunginya.
Benar.
Yang paling memahami Wang Qianqian
pasti Lu Yan.
Kami semua tahu,
hubungan mereka
sangat baik.
Sekarang Lu Yan juga ada di rumah sakit.
Tapi kondisinya
sangat buruk.
Mungkin tidak bisa
menjawab pertanyaan kalian dengan baik.
Kami sudah menghentikan operasinya,
tapi tetap membiarkannya tetap bekerja.
Aku mau dia mengalihkan perhatiannya.
Takut dia tidak bisa berpikir jernih.
Apakah mau memanggilnya?
Datang sebentar saja.
Dokter Lu, apakah kamu
baik-baik saja?
Lu Yan.
Begini,
kami mau menanyakan
masalah Wang Qianqian.
Apakah kamu bisa?
Bisa.
Kami
melihat riwayat panggilan Wang Qianqian.
Panggilan terakhirnya
meneleponmu.
Benar, 'kan?
Sebenarnya,
telepon ini tidak tersambung.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ponselku
dalam mode diam, tidak terdengar.
[Wang Qianqian][Jawab][Tolak]
Kapan kamu
melihat ada panggilan tidak terjawab?
Saat kalian
menelepon Polisi Jiang,
aku baru melihat panggilan Qianqian
dan...
Dan sebuah pesan.
Mengirim pesan apa?
Dia bilang...
Lu Yan, tolong aku.
Kapan?
Malam hari.
Pukul 23:14.
Apakah aku boleh melihat ponselmu sebentar?
Itu...
Kami sudah memahami situasinya.
Kamu...
Apakah karena aku?
Apa?
Karena aku.
Karena aku tidak
menerima teleponnya,
jadi dia...
Tidak, kamu tidak boleh
berpikir seperti ini.
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kami...
Dua kali.
Dia meminta bantuanku sebanyak dua kali.
Aku tidak menerimanya.
Jadi, setiap kali
dia menemui masalah seperti ini,
apakah akan mencarimu?
Dia biasanya
akan langsung mencariku.
Tapi kali ini,
aku tidak langsung menjawabnya.
Jadi, ini semua salahku.
Maaf.
Apakah bisa ceritakan lebih spesifik?
Sudahlah.
Jangan tanya lagi.
Lu.
Kamu pulang istirahat saja.
[Jaga Kesehatan]
Tidak apa-apa.
Lu Yan.
Ketua Jiang.
Merepotkanmu.
Jangan khawatir.
Direktur Han,
kondisi Lu Yan ini,
perasaannya tidak stabil.
Mohon bantuan kalian untuk menjaganya.
Beri tahu aku kalau ada sesuatu.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Terima kasih.
[Pusat Kebersihan Darah]
[Departemen Psikologi]
Menurutku,
ini poin penting hari ini.
Lihatlah sebentar.
[Tinggal bahagia di Ninghai,
Kita Semua Sehat]
Halo.
Senior.
Laporan pemeriksaan diatom
Wang Qianqian sudah keluar.
Oke, aku tahu, aku tutup dulu.
[Membentuk polisi untuk rakyat,
menegakkan hukum demi rakyat]
Ketua Jiang,
ini laporan autopsi Wang Qianqian.
Menurut laporan pemeriksaan diatom,
obat bius dalam tubuh Wang Qianqian
bernama sevoflurane.
Sevoflurane bukan obat yang dikontrol,
melainkan obat resep.
Ada banyak saluran pembelian.
Petugas kebersihan lapor polisi
setelah menemukan mayat Wang Qianqian
pada pukul 23:50.
Jadi waktu kematian adalah
antara pukul 23:00
sampai pukul 23:50.
Pukul 23:00 lebih.
Apakah masih ada?
Kami sudah memeriksa,
dalam jarak 2 km di sekitar danau buatan
tidak ada CCTV.
Kami juga memeriksa
rekaman CCTV
di kompleks rumah Wang Qianqian.
Menurut rekaman,
malam itu,
tidak ada rekaman dia
keluar masuk kompleks.
Kalau begitu,
dia dibawa pergi
dalam perjalanan pulang.
Benar.
Ponsel Wang Qianqian
sudah ditemukan.
Sedang pemulihan data.
Periksa dulu sumber obat biusnya.
Lalu, cari mantan pacar
Wang Qianqian.
Lihat apakah dia punya motif kejahatan.
Aku mengerti.
Qin Yue.
Kamu periksa
semua rute dari rumah sakit
sampai ke rumah Wang Qianqian.
Lihat bagian mana
yang memungkinkan
untuk melakukan kejahatan.
Ayo mulai.
Baik.
[Daftar Rumah Sakit Kota Ninghai]
Selanjutnya.
[Departemen Rawat Jalan
Pusat Kesehatan Publik Yuanmei]
Kalian yakin orang
yang di foto tadi
naik bus ini
dan turun
di stasiun Taman Xincheng?
Benar, 'kan?
Benar, aku yakin.
Baik, terima kasih.
[Stasiun Bus Taman Xincheng]
Sudah merepotkan kalian.
Bagaimana?
Sudah dipastikan,
dia naik bus ini
dan turun di Taman Xincheng.
Ayo periksa CCTV.
[Pintu Keluar Garasi]
Jadi, dia terakhir muncul
di gang ini, 'kan?
Apakah di dalam sini ada CCTV?
Ini daerah pinggiran kota-pedesaan,
di dalam sini adalah perumahan.
Semuanya rumah
yang dibangun oleh penduduk desa kita.
Berantakan sekali
dan tidak ada CCTV.
Masuk dari pintu ini.
Totalnya ada
enam pintu keluar.
Kalau masuk dari sini
dan dia mau pulang,
seharusnya keluar
di sudut barat laut.
[Desa Xinhua][Perumahan]
Apakah sudah lihat?
Kami sudah melihat semuanya.
Tapi saat ini,
hanya melihat CCTV saat dia masuk.
Tidak ada yang keluar.
Sudah melihat kelima pintu yang lain?
Sudah lihat.
Juga tidak ada petunjuk.
Jadi dia menghilang
[Desa Xinhua][Perumahan]
di area ini.
Begini saja.
Periksa semua kendaraan
yang melewati
pintu masuk dan keluar
setelah dia
masuk sini.
Besok periksa satu per satu.
Kalau begitu, merepotkan kalian,
Manajer Liu,
untuk bekerja sama dengan kami
memeriksa semua bagian di sekitar sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
[Pintu Keluar Garasi][Gang][Gang A][Garasi]
[Pintu Keluar][Pintu Masuk]
Senior.
Di sana sudah dilihat,
tidak ada apa-apa.
Tapi, 20 meter
dari pintu masuk gang
adalah titik buta CCTV.
Di sini juga.
Jadi, di tengah-tengah ada
sebagian besar area buta.
Kemungkinan besar lokasi kejadian.
CCTV di gang
adalah yang ini, 'kan?
[Pintu Keluar][Pintu Masuk]
Benar.
Lihat ke dalam.
Baik.
[Pengumpulan sampah,
tempat penyimpanan sementara]
Jika bertindak di sini,
kedua sisinya adalah gedung perumahan.
Senior,
menurutmu apakah ada kemungkinan
kalau tersangkanya
sangat profesional.
Dalam waktu singkat bisa membuat
Wang Qianqian kehilangan kesadaran.
Sekarang aku tidak penasaran
bagaimana dia bertindak.
Aku penasaran
kenapa orang ini tiba-tiba menghilang.
Dia tidak bisa terbang, 'kan?
Begini saja.
[Pengumpulan sampah,
tempat penyimpanan sementara]
Cari dan saring lagi
semua kendaraan
dan alat transportasi,
bahkan barang yang bisa
memuat manusia
yang terkait dengan
pintu gang ini.
Baik.
Nanti aku
akan meminta mereka menyaring sekali lagi.
[Polisi]
Pak Polisi,
pacarku bermasalah.
Bukankah kalian seharusnya
melepaskanku?
Aku tidak bersalah.
Bukankah kalian
sangat manusiawi?
Zhang Xiaohui.
Saat dia masih hidup,
kamu tidak menghargainya dengan baik.
Sekarang orangnya sudah tiada,
kamu panik?
Aku sangat tidak bersalah.
Kalau bukan karena kalian
mengurungku di sini,
aku masih bisa keluar melindunginya.
Dia tidak akan mati, oke?
Baik.
Kalau begitu, aku bertanya sesuatu padamu.
Kamu jawab dengan baik.
Setengah bulan lalu,
di WeChat-mu ada
seseorang yang bernama Kak Lin.
Kamu bilang padanya
kamu mau membereskan baik-baik
pacarmu.
Kamu mentransfer uang 1.000 yuan padanya.
Untuk apa uang 1.000 yuan ini?
Membeli barang dan membayar,
bukankah sangat normal?
Apakah sekarang kamu masih belum
mengerti keseriusan masalah ini?
Aku memberitahumu.
Jika kami mengetahui
kamu sengaja menyembunyikan
atau melindungi orang lain lebih dulu,
hukumannya akan berbeda.
Pak Polisi,
apakah kamu mengira
aku membeli pembunuh
untuk membunuh orang?
Baik.
Aku akan memberimu 1.000 yuan,
kamu bantu aku belikan.
Sudahlah.
Aku memberitahumu.
Aku membeli pisau pegas.
Pisau pegas apa yang seharga 1.000 yuan?
Aku mengoleksi pisau pegas.
Dia bilang pisau pegas ini adalah
alat untuk mengontrol pisau,
sangat sulit ditemukan.
Alhasil,
setelah aku membayarnya
1.000 yuan,
lalu dia memblokirku.
Orang ini penipu.
Kamu seharusnya membantuku memeriksanya.
Pak Polisi,
kalau aku bisa memberitahumu
siapa pembunuhnya,
apakah aku bisa
menebus kesalahan?
Katakan.
Pasti Lu Yan yang di rumah sakit itu.
Dia selalu iri pada Qianqian
punya pacar sebaik aku
dan selalu mengadu domba.
Sekarang pasti
iri dengan Qianqian,
jadi membunuhnya.
Kalian bisa memeriksanya.
Bukan, bukan.
Seharusnya yang lain.
Yang memukulku
terakhir kali.
Orang yang setelah itu menyuruh kalian
menangkapku.
Bukan.
Mungkin seharusnya yang ini.
Orang yang terakhir kali mengantar makanan.
Masih ada pria lain
yang tinggi dan besar.
Kalian jangan melihatku.
Kalian periksalah, oke?
Senior.
Aku kembali dulu
dan menyaring nomor mobil ini.
Baik.
Terima kasih.
Sudah seharusnya.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Halo, Ketua Jiang.
Halo.
Kepala Suster Qiao,
bagaimana dengan Lu Yan?
Hari ini dia tidak pulang.
Sekarang sudah mulai bekerja.
Kami semua bisa melihat
dia sekarang
dalam kondisi stres.
Kelihatannya masih memaksa bertahan,
sebenarnya,
dia sedang menghindar.
Tenang saja.
Kami akan menemaninya.
Baik.
Kalau begitu,
terima kasih.
[Ruang Tugas Departemen Anestesi]
Lu.
Tidak mau pulang?
Kepala Suster Qiao,
aku mau
tinggal di sini sebentar lagi.
Baguslah.
Malam ini,
temani aku tidur.
Aku tidur di kasur atas,
kamu tidur di kasur bawah.
Apakah kamu tidak pulang?
Tadi ada pemberitahuan
kalau rumahku
mati listrik malam ini.
Kalau aku pulang akan terlalu repot.
Ayo.
Aku membantumu merapikan kasur.
[Ruang Tugas Departemen Anestesi]
Cepat istirahat.
Kepala Suster Qiao,
terima kasih.
Terima kasih apa?
Aku takut aku
akan mendengkur
dan menggertakkan gigi saat malam,
lalu membangunkanmu.
Ayo, cepat istirahat.
Ayo.
[Polisi]
Kalau aku bisa memberitahumu
[Investigasi Kriminal Anshan]
siapa pembunuhnya,
apakah aku bisa
menebus kesalahan?
Pasti Lu Yan yang di rumah sakit itu.
Dia selalu iri pada Qianqian
punya pacar sebaik aku
dan selalu mengadu domba.
Sekarang, pasti
iri pada Qianqian,
jadi membunuhnya.
Zhang Xiaohui ini,
sifatnya lemah dan galak.
Bukankah tipikal orang
yang jahat tapi tidak berani?
Tapi dulu dia mencoba
melukai Wang Qianqian dengan pisau.
Kekerasan adalah
cara mengontrol yang paling dasar,
juga salah satu cara yang paling rendah.
Orang yang memilih cara ini,
cenderung rendah diri dan lemah.
Aku malah merasa Zhang Xiaohui
tidak ada hubungannya
dengan kematian Wang Qianqian.
Bukankah kalian juga tidak menemukan
bukti dia membeli pembunuh?
Polisi Yu kembali.
Ketua Jiang.
Halo, Polisi Yu.
Aku mengundang Polisi Yu
untuk menganalisis Zhang Xiaohui.
Menurutku, Zhang Xiaohui
seharusnya tidak ada hubungannya
dengan kasus Wang Qianqian ini.
Kenapa?
Aku sudah melihat berkasnya.
Pelakunya sangat kejam
dan sangat teliti.
Menurutku,
kali ini kalian seharusnya
bertemu masalah.
Benar.
Kemampuan anti investigasi
orang ini sangat kuat.
Tapi menurutku ada satu hal
yang sangat aneh.
Kenapa dia
tidak membereskan tas ini?
Seorang pelaku
yang begitu teliti,
bisa membersihkan rambut dan sidik jari
hingga begitu bersih.
Kenapa bisa meninggalkan tas
di lokasi?
Kecuali...
Sengaja.
Benar.
Kecuali petunjuk ini
sengaja dia tinggalkan untuk polisi.
Berharap kita bisa
menemukan mayat Wang Qianqian secepatnya.
Pelaku seperti apa
dan motif kejahatan apa
yang berharap polisi
bisa secepatnya
menemukan mayat?
Sangat aneh.
Sama sekali tidak sesuai
dengan logika pembuangan mayat.
Ya.
Baik.
Ada apa?
Ketua Jiang,
data ponsel Wang Qianqian
sudah pulih.
Sekarang sudah diunggah di jaringan dalam.
Bukalah.
Baik.
[Album foto ponsel Wang Qianqian]
Pria ini bernama Yu Bofeng,
debut dari audisi
dan sedikit terkenal.
[Album foto ponsel Wang Qianqian]
Wang Qianqian adalah
penggemarnya?
Kalau dia mengejar idola,
orang-orang ini
biasanya memiliki banyak akun kecil
yang bisa dicari di internet.
Apakah mereka adalah teman
atau teman sekolah?
Apakah riwayat WeChat-nya
sudah keluar?
Ada.
[Riwayat obrolan WeChat Wang Qianqian]
[Wen Peng]
[Dia sangat tampan]
[Hahahaha, nyata, hanya sekalian,
kebetulan dia juga ada waktu]
[Guru Wen, terima kasih mengajakku bertemu
Yu Bofeng, mewujudkan mimpi penggemar]
Pukul 9:45.
Wen Peng?
Siapa Wen Peng?
Kak,
aku sudah melihat biografi orang itu.
Aku sungguh sangat menyukainya.
Dia memerankan seorang pembunuh.
Lalu,
dia bukan pembunuh biasa.
Karena luka dari keluarga aslinya,
seluruh pertumbuhan karakter
dan alur perubahannya
menjadi sangat menarik.
Apakah kamu yakin?
Film ini harus syuting 8 bulan.
Selain itu, berperan sebagai
antagonis utama,
pasti bukan peran utama pria.
Aku tidak peduli.
Kak,
impianku adalah memerankan
peran yang bisa diingat penonton.
Kak,
kamu harus membantuku.
Aku sungguh sangat menyukai
peran ini.
Bantu aku perjuangkan.
Baik.
Nanti aku carikan
profesor psikologi kriminal.
Nanti setelah kamu belajar dengan baik,
baru mencari Sutradara Wang.
Terima kasih, Kak.
Direktur Wen,
ada polisi bermarga Jiang mencari Anda.
Polisi?
Biarkan mereka masuk.
Baik.
Untuk apa polisi mencari kita?
Direktur Wen.
Begitu heboh.
Maaf,
pekerjaan rutin,
harus menunjukkan kartu kerja padamu.
[Polisi]
Tim investigasi kriminal Anshan.
Ada beberapa pertanyaan untukmu,
apakah ada waktu?
Boleh, tidak masalah.
Duduklah.
Kak,
kalau begitu aku keluar dulu.
Baik.
Yu Bofeng, 'kan?
Kebetulan,
ada pertanyaan untukmu.
Kamu mengobrol dengannya dulu.
Ayo, artis besar.
[Masa Depan]
Tuan Yu Bofeng,
apakah kamu kenal Wang Qianqian?
Wang Qianqian?
Tidak kenal.
[Masa depan]
Orang ini.
Aku benar-benar tidak mengenalnya.
Kamu lihat baik-baik.
Apakah kamu tidak ingat?
Dia penggemarmu.
Penggemarku?
Tapi penggemarku terlalu banyak,
aku tidak mungkin mengingat
nama setiap penggemarku.
Apakah sekarang sudah ingat?
Kalian tunjukkan foto ini padaku,
aku baru ingat.
Ini teman bosku.
Lalu makan bersama
di klub bosku.
Malam itu bermain sangat senang,
lalu mengambil foto ini.
Kamu makan dengannya
dan foto bersama,
bahkan tidak ingat namanya?
Saat aku keluar setiap hari,
aku harus bertemu banyak orang.
Aku tidak bisa
mengingat nama setiap orang.
Lagi pula,
aku dan penggemarku
berfoto memang seperti ini.
Itu...
Apakah terjadi sesuatu pada gadis ini?
Maaf,
kasus kami ini
masih dalam rahasia.
Aku mau bertanya padamu.
Setelah pukul 09:00 malam kemarin lusa,
kamu ada di mana?
Kemarin lusa?
Benar.
Aku lihat pemberitahuanku dulu.
Kemarin lusa malam aku syuting iklan
sampai pukul 10:00 lebih,
lalu pergi ke pesta perayaan bosku.
Kalau begitu,
orang-orang di lokasi syuting
dan pesta perayaan
bisa bersaksi untukmu?
Tentu boleh.
Bosku
dan asistenku ada di sana.
Setelah terakhir kali kalian bertemu,
apakah pernah bertemu lagi?
Tidak pernah.
Apakah saling meninggalkan kontak?
Lebih tidak mungkin lagi.
Baik.
Tolong dimaklumi.
Kami mengajukan beberapa
pertanyaan sebentar.
Apakah kamu mengenal Wang Qianqian?
Kenal.
Hubungan apa?
Bisa dibilang teman.
Bagaimana kalian
kenal?
Melalui Lu Yan.
Hubunganku dan Lu Yan sangat baik.
Apakah kalian punya hubungan pribadi?
Aku pernah mencarikan rumah untuknya.
Pernah mencarikan rumah,
berarti hubungannya lumayan baik.
Karena dia teman Lu Yan,
hanya membantu saja.
Tanggal 4 Desember,
yaitu kemarin lusa,
antara pukul 21:00 sampai pukul 00:00 malam,
apa yang kamu lakukan?
Tanggal 4 Desember,
hari itu penayangan perdana.
Aku bersama
tim perusahaanku.
Selesai jam berapa?
Sepertinya jam 11 lewat.
Setelah itu kamu di mana?
Setelah selesai,
aku dan tim film
pergi minum sedikit.
Artisku juga pergi,
Yu Bofeng.
Dia bisa bersaksi untukku.
Sampai kapan?
Jam berapa sampai rumah?
Hari itu minum terlalu banyak,
sepertinya sekitar pukul 2 sampai pukul 3.
Malam itu,
Wang Qianqian
meneleponmu, 'kan?
Bicara apa?
Dia bilang padaku,
maaf tidak datang ke penayangan perdana.
Lalu,
mengucapkan beberapa kata sungkan.
Kemudian?
Kemudian,
tidak ada lagi.
Apakah masih ada hal lain?
Aku memintanya bertemu
dengan artisku, Yu Bofeng.
Saat itu aku mengundang Wang Qianqian
dan Lu Yan.
Tapi ada sedikit masalah.
Anda jelaskan dulu.
Bukankah kalian bisa memeriksanya?
Kami sedang bekerja,
Anda jelaskan saja.
Seharusnya bisa dibilang
pacar Wang Qianqian,
tiba-tiba menerobos ke klubku.
Lalu...
Bagaimana mengatakannya? Dia berkelahi
dan berdarah.
Tapi sekarang sudah tidak apa-apa.
Sudah selesai.
Apakah masih ada yang lain?
Tidak ada lagi.
Baik.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kalau ada masalah lagi,
aku akan bertanya padamu kapan saja.
Ketua Jiang,
apakah Wang Qianqian
terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Sekarang kamu tidak perlu tahu.
Semoga tidak ada masalah.
Kalau tidak, Lu Yan akan sedih lagi.
Kami pergi dulu.
Terima kasih.
Sudah merepotkan.
Ketua Jiang,
kami sudah mencari tahu di perusahaan.
Wen Peng dan Yu Bofeng
punya bukti tidak ada di lokasi.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, Yu Bofeng
tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Utamanya
dia tidak punya motif.
Semuanya kembali dulu.
Kamu antar Polisi Yu.
Baik.
Aku pergi dulu.
Telepon saja kalau ada masalah.
Kepala Xing.
Baik, aku mengerti.
Halo.
Lu Yan.
Kami sudah
menyerahkannya pada orang tua Wang Qianqian.
Hari ini dia
diantar ke rumah duka.
Apakah kamu mau
melihatnya untuk terakhir kali?
Aku tahu kamu
sangat sedih
dan sangat rumit sekarang.
Aku takut kamu
kelak akan menyesal
tidak melihatnya untuk terakhir kali.
Apakah perlu?
Baik.
[Ruang Mayat]
Sudah berkomunikasi
dengan orang tua Wang Qianqian.
Mereka setuju Dokter Lu
melihat Wang Qianqian.
Baik.
Panggil aku kalau ada masalah.
Terima kasih.
Aku membawamu masuk.
Bukalah.
[Jaga rahasia.
Dilarang mengambil foto dan merekam video]
Kamu mengejutkanku.
Kamu belum makan, 'kan?
Ini
bekal makanan untukmu.
Buatanmu ini imut sekali.
Hebat, 'kan?
Hebat, aku cicipi satu.
[Kamar Rawat Jalan]
Wang Qianqian.
Aku memberitahumu.
Jangan selalu menempel padaku.
Kepala Suster Qiao sudah bilang,
jangan selalu seperti ini,
pengaruhnya tidak bagus.
Apa-apaan?
Sekarang waktu istirahat.
Aku hanya mau menempel padamu.
Oke, oke.
Yan,
cepat lihat.
Cepat lihat foto baru pria idamanku.
Bukankah sangat tampan?
Dan aku memberitahumu,
filmnya
akan segera tayang.
Aku bisa pergi
menonton penayangan perdananya,
maka aku bisa bertemu dengannya.
Aku sungguh sangat senang.
Aku benar-benar
bisa bertemu dengannya.
Yan,
lelah sekali, ya?
Cepat, minum air sedikit.
[Ruang Operasi]
Nanti
kita pergi makan makanan enak apa?
Kamu mau makan apa?
Harum sekali.
Ayo.
Kamu juga menambahkan sosis ham untukku.
Tentu.
Memanjakanmu atau tidak?
Selamat ulang tahun, Man.
Terima kasih.
Ayo kita foto bersama.
Oke.
Ayo foto.
Demi menyembunyikannya darimu,
aku menyiapkan kejutan ini
begitu lama.
Tunggu sebentar.
Ayo, ayo.
Ganti, ganti ekspresi.
Tiga, dua, satu.
[Ruang Mayat]
Lu Yan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
[Ruang Mayat]
[Dilarang membawa barang luar
ke ruang mayat]
Kamu jangan mengikutiku lagi.
Maaf,
aku sekarang tidak bisa melihatmu.
Karena begitu melihatmu,
aku akan teringat,
malam itu,
karena aku bersama denganmu,
jadi aku...
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menerima teleponnya.
Aku tidak menyelamatkannya.
Aku bukan sedang menyalahkanmu.
Aku hanya merasa
perasaanku sekarang sangat buruk.
Aku tidak tahu harus
bagaimana menyelesaikannya.
Aku tidak tahu
harus bagaimana menghadapi kita.
Kelak...
Kelak kamu jalani hidupmu,
aku jalani hidupku.
Kita jangan berhubungan lagi.
Maaf.